Seja bem-vindo ao GitHub. =)
Os objetivos do seu primeiro projeto nessa disciplina são os seguintes:
-Conhecer um pouco mais sobre a história da computação
-Aprender os comandos básicos do Git e colaborar com um projeto remoto no GitHub
Mais especificamente, para concluir o projeto você deverá executar as seguintes atividades:
1-Ler com atenção o seguinte artigo: https://www.digitalocean.com/community/tutorials/como-criar-um-pull-request-no-github-pt;
2-Criar um fork do repositório da disciplina (https://github.com/prga/cc0003) e cloná-lo em sua máquina;
3-Pesquisar e escolher 6 fatos históricos sobre computação;
4-Escrever no arquivo A_historia_da_Computacao.txt um parágrafo sobre o fato histórico informando o ano em que ele ocorreu e sua importância para a história da computação (seguindo o padrão que já existe no arquivo);
5- Se o fato histórico que você escolheu já existir no arquivo, melhore o texto que tem lá, adicionando novas informações sobre o fato;
6-Ao final da atividade, atualize seu fork para pegar as últimas mudanças e resolve eventuais conflitos;
7-Submeta um pull-request para o repositório da disciplina;
8-Seu projeto será considerado entregue quando suas contribuições aparecerem no repositório da disciplina.
O prazo de entrega do pull-request será até 08/04/2019 às 23:59. 